| Java JDK: Kit de Ferramentas para desenvolvimento na linguagem.

| Eclipse IDE: Programa para edição, depuração compilação, testes e execução de programas Java

| Hibernate: Framework baseado no conceito de ORM para a persitência de dados em um banco relacional.

| Spring Framework: Plataforma para desenvolvimento de aplicações Java baseado nos padrões de projeto de inversão de controle e injeção de dependências.

| Postgres: Banco de dados relacional utilizado em projetos de grande porte

| Swagger: Ferramenta de documentação de APIs e Webservices

| Github: Repositório e gerenciador de versionamento de código fonte

| Maven: Sistema para gestão de dependência e distribuição de uma aplicação

| REST: Arquitetura para transferência de dados representativos como JSON

| Heroku: Plataforma para hospedagem de aplicações com fácil integração com Github 

\\ Materiais de Apoio:
https://glysns.gitbook.io/java-full-stack/

https://glysns.gitbook.io/java-full-stack/stack-java/introducao/

https://glysns.gitbook.io/java-full-stack/stack-java/tecnologias/